# Оригинал

### Зәлифә Шәймөхәммәтова / Гүзәлия - Мәхаббәт дәвалары

```
Кыюлыкларым җитмәде,
Көчләр тапмадым нигә?
Мин бит нык яратам сине,
Китмә диеп әйтергә…

Син минем, син минем күзләрем каралары,
Син минем, син минем йөрәгем яралары,
Син минем, син минем айрылу аралары,
Мәхаббәт дәвалары…

Янма йөрәгем, сагынма,
Туры килер түзәргә.
Шул кадәр яраткач кирәк,
Сабыр итә белергә…

Син минем, син минем күзләрем каралары,
Син минем, син минем йөрәгем яралары,
Син минем, син минем айрылу аралары,
Мәхаббәт дәвалары…

Кыюлыкларым җитмәде,
Көчләр тапмадым нигә?
Мин бит нык яратам сине,
Китмә диеп әйтергә…

Син минем, син минем күзләрем каралары,
Син минем, син минем йөрәгем яралары,
Син минем, син минем айрылу аралары,
Мәхаббәт дәвалары…
```
